สร้างระบบปฏิบัติการภายในห้องแลป พัฒนาด้วย React
1. ส่วนของ Body
1.1 Header & Navigation
Header: ชื่อระบบ
Navigation: มีทั้ง Desktop และ Mobile
Desktop&Mobile:  เมนูแบบ collapsible "เครื่องมือ", "เครื่องแก้ว", "สารเคมี", "เอกสาร", "การฝึกอบรม", "MSDS"

1.2 Main Content
ใช้ Tailwind CSS สำหรับ layout และความสวยงาม
Content Container: พื้นที่แสดงข้อมูลแต่ละหมวดหมู่

2. แต่ละ Section
2.1 เครื่องมือ (Tools)
-สรุปเครื่องมือที่ใกล้ถึงกำหนดสอบเทียบ, เลยกำหนด, ส่งซ่อม
รายการเครื่องมือ: ตารางแสดงข้อมูลเครื่องมือทั้งหมด, ค้นหา, เพิ่ม, แก้ไข, ลบ, ดูรายละเอียด
-ฟอร์มสำหรับเพิ่มข้อมูล รหัสเครื่องมือวัด,	ชื่อเครื่องมือวัด,	ยี่ห้อ / รุ่น ,	S/N,	พิสัยการใช้งาน,	สถานที่ตั้ง,	การสอบเทียบ(วันที่สอบผ่านและวันที่จะสอบในครั้งถัดไป),		ผู้รับผิดชอบ,หมายเหตุ
-แสดงประวัติผลการสอบเทียบของเครื่องมือแต่ละตัวโดยแสดงย้อนหลังแค่ 5 ปี
-แสดงผลการสอบเทียบด้วย ผ่าน/ไม่ผ่าน
-ถ้าเครื่องมือไหนชำรุดส่งซ่อมให้ระบุด้วย
-ค้นหาเครื่องมือ


2.2 เครื่องแก้ว (Glassware)
-สรุปเครื่องแก้วที่ใกล้ถึงกำหนดสอบเทียบ, เลยกำหนด
รายการเครื่องแก้ว: ตารางแสดงข้อมูลเครื่องแก้ว, ค้นหาประเภทเครื่องแก้ว, เพิ่ม, แก้ไข, ลบ, ดูรายละเอียดเครื่องมือแต่ละรหัส 
-ฟอร์มเพิ่มข้อมูล  รหัส,	Lot No./Batch No.,ประเภทเครื่องแก้ว,Class,	ยี่ห้อ,	วันที่รับ,	สถานที่จัดเก็บ	, การสอบเทียบ(วันที่สอบผ่านและวันที่จะสอบในครั้งถัดไป),ผู้รับผิดชอบ,	หมายเหตุ
-แสดงประวัติผลการสอบเทียบของเครื่องมือแต่ละตัวโดยแสดงย้อนหลังแค่ 5 ปี
-แสดงผลการสอบเทียบด้วย ผ่าน/ไม่ผ่าน


2.3 สารเคมี (Chemicals)
-Subtab: แบ่งเป็น "สารเคมี QA", "สารมาตรฐาน", "สารเคมี RD"
-แต่ละ Subtab: ตารางแสดงข้อมูลสารเคมีแต่ละประเภท ข้อมูลที่แสดงดังนี้ Chemical No,	ชื่อสารเคมี,	ยี่ห้อ,	เกรด,	วันที่หมดอายุ,	สถานที่จัดเก็บ
- ปุ่มค้นหาประเภทเครื่องแก้ว, เพิ่ม, แก้ไข, ลบ, ดูรายละเอียด
-Modal: สำหรับเพิ่ม/ดูรายละเอียดสารเคมี
-ฟอร์มเพิ่มข้อมูล Chemical No,	Code,	CAS No,	ชื่อสารเคมี,	ยี่ห้อ,	เกรด,	ขนาดบรรจุ,	Lot No./ Batch No,	สูตรโมเลกุล,	มวลโมเลกุล, 	วันที่รับ,	วันที่หมดอายุ,	สถานที่จัดเก็บ,	หมายเหตุ 	 

2.4 เอกสาร (Documents)
- Dropdown: เลือกหมวดหมู่เอกสาร คู่มือคุณภาพ17025,ระเบียบปฏิบัติ,คู่มือปฏิบัติงาน,เอกสารแบบฟอร์ม,เอกสารสนับสนุน,ประกาศแผนก
- Dashboard: สรุปจำนวนเอกสาร, เอกสารที่ปรับปรุงล่าสุด
- แต่ละหมวดหมู่: ตารางแสดงเอกสาร, เพิ่ม, แก้ไข, ลบ, ดาวน์โหลด
- Modal: สำหรับเพิ่มเอกสาร 
- ฟอร์มเพิ่มเอกสาร ลำดับ,ชื่อเอกสาร,รหัสเอกสาร,วันที่เริ่มใช้,ปรับปรุงครั้งที่,แนบไฟล์,หทายเหตุ

3.5 การฝึกอบรม (Training)
-สรุปผลการฝึกอบรม, การฝึกอบรมล่าสุด
-รายการฝึกอบรม: ตารางแสดงข้อมูลฝึกอบรม, ค้นหา, เพิ่ม, แก้ไข, ลบ, ดูรายละเอียด
-Modal: สำหรับเพิ่ม/แก้ไข/ดูรายละเอียดการฝึกอบรม
-ฟอร์มเพิ่มการฝึกอบรม ลำดับ, รายละเอียด/หลักสูตร, วันที่เริ่มต้น, วันที่สิ้นสุด, การประเมิน(มีระดับ1,2,3), ผลการฝึกอบรม(ผ่าน, ไม่ผ่าน), ชื่อผู้เข้าอบรม (รับทราบ),วันที่รับทราบ, ชื่อผู้ฝึกอบรม (ลงนาม), วันที่ลงนาม, หมายเหตุ

3.6 MSDS
-Dropdown: เลือกหมวดหมู่ MSDS (SDS-LAB, SDS-Product, SDS-RM)
-Dashboard: สรุปจำนวน MSDS, MSDS ที่ปรับปรุงล่าสุด
-แต่ละหมวดหมู่: ตารางแสดง MSDS, เพิ่ม, แก้ไข, ลบ, ดาวน์โหลด
-Modal: สำหรับเพิ่ม MSDS
- ฟอร์มเพิ่มเอกสาร ลำดับ,ชื่อเอกสาร,รหัสเอกสาร,วันที่เริ่มใช้,ปรับปรุงครั้งที่,แนบไฟล์,หทายเหตุ

7.tasktracker
-สรุปสถานะของงานทั้งหมด ภาพรวมของงาน
-ฟอร์มเพิ่มงานใหม่หรือแก้ไขข้อมูล ประกอบด้วยฟิลด์ต่างๆ ชื่องาน รายละเอียด ผู้รับผิดชอบ วันที่เริ่มต้น กำหนดส่ง สถานะ และสามารถเพิ่มขั้นตอนย่อยของงานแต่ละขั้น
-โมดัลสำหรับอนุมัติหรือไม่อนุมัติขั้นตอนของงาน
-โมดัลแสดงรายละเอียดงาน เช่น ชื่องาน รายละเอียด ผู้รับผิดชอบ วันที่เริ่มต้น กำหนดส่ง สถานะ ความคืบหน้า และขั้นตอนย่อยของงาน
-ตารางแสดงรายการงานทั้งหมด พร้อมปุ่มสำหรับดูรายละเอียด แก้ไข ลบ และอนุมัติแต่ละงาน

8.QA 
-สรุปข้อมูลภาพรวมของ qa
-ฟอร์มรับตัวอย่างประกอบด้วยดังนี้ 
1. สำหรับเจ้าหน้าที่ (Staff Information)
Request No: เลขที่คำขอ
Time: เวลารับตัวอย่าง
Received Date: วันที่รับตัวอย่าง
Due Date: วันครบกำหนด
Quotation No: เลขที่ใบเสนอราคา
2. ข้อมูลผู้ใช้บริการ (Customer Information)
ผู้ติดต่อ: ชื่อผู้ติดต่อ
เบอร์โทรศัพท์: เบอร์โทรศัพท์
E-mail: อีเมล
3. ข้อมูลสำหรับรายงานผล (Report Information)
ชื่อบริษัท: ชื่อบริษัทลูกค้า
ที่อยู่: ที่อยู่บริษัท
การจัดส่งผลการทดสอบ:(enum)
รับด้วยตนเอง
จัดส่งตามที่อยู่ระบุในรายงานผลทดสอบ
จัดส่งตามที่อยู่ระบุในใบกำกับภาษี
อื่นๆ
4. รายละเอียดตัวอย่าง (Sample Details)สามารถเพิ่มได้หลายรายการ
Sample No: เลขที่ตัวอย่าง
Name: ชื่อตัวอย่าง(เพิ่มได้หลายรายการ)
Description: รายละเอียดตัวอย่าง
Analysis Request: การวิเคราะห์ที่ต้องการ
Unit: หน่วย
5. การจัดการตัวอย่าง (Sample Management)
การเก็บรักษา:(enum)
อุณหภูมิห้อง
แช่เย็น
แช่แข็ง
ตัวอย่างหลังการทดสอบ:(enum)
รับคืน
ไม่รับคืน
สภาพตัวอย่าง:(enum)
ปกติ
ไม่ปกติ
-ตารางแสดงรายการทั้งหมด พร้อมปุ่มสำหรับดูรายละเอียด แก้ไข ลบ และ Export PDF